Софтуерния университет е един от най - добрите университети занимаващи се с изграждането на хора искащи да работят в сферата на програмирането и разработката на софтуер.СофтУни е  иновативен и модерен университет, който за разлика от другите университети ти дава реалните практически умения и опит в най-търсените и модерни езици и технологии в света на програмирането,за един добър старт и започване на добра работа.

Софтуни се започва с безплатен курс 2 месеца и ако се справиш и ти хареса започваш своето обучение.Всеки курс трае около месец и ти трябва поне година услилено учене до започване на работа.СофтУни работи пряко с много компании от софтуерната индустрия, съдействайки на студентите за тяхната реализация като софтуерни инженери.Софтуни разполагат с най-модерни технологии, платформи и инструменти.

Началото на 2015 СофтУни се премести на ново място близко до студентски град. На адрес София, кв. Изгрев, ул. "Тинтява" 15-17, етаж 2.Но след започването на новите курсове , студентите разбраха , че с различни препяствия по трасето за стиганото до университета лесно може да се ИЗГУБИШ.