Като един истински Джак Шепърд, Светкин Наков обединява хората в опита да избягат от "Острова".
Но докато Джак се опитва да избяга от чудат остров, Наков мотивира толкова много хора да се трудят 
и учат в опита да избягат от "острова" на невежеството, за да могат спокойно да намерят работа и реализация.


Богомил Димитров е нашия Саид Жара.Приветлив, отдаден на работата си и винаги готов да помогне.Но също така 
и експерт по мъченията с C# и Java, Богомил ще ви измъчи и накара да дадете всичко от себе си за преодоляването на тези дисциплини.