Като един истински Джак Шепърд, Светкин Наков обединява хората в опита да избягат от "Острова".Но докато Джак се опитва да избяга от чудат остров, Наков мотивира толкова много хора да се трудят и учат в опита да избягат от "острова" на невежеството, за да могат спокойно да намерят работа и реализация.

Богомил Димитров е нашият Саид Жара.Приветлив, отдаден на работата си и винаги готов да помогне.Но също така и експерт по мъченията със C# и Java, Богомил ще ви измъчи и накара да дадете всичко от себе си за преодоляването на тези дисциплини.

А какво щяхме да правим без Хюго Реяс.Ангел Георгиев е нашия teamwork trainer.Той знае как да сплоти колектива и да върне доброто ви настроение , а също така да ви помогне когато сте в затруднена ситуация.

И не на последно място нашия Джон Лок - Николай Банкин.Педантичех и усърден в работата си той ще ви каже как да стилизирате и изпипате вашия HTML И CSS код.